Downloaded From MoviesMod.Org
Em không biết có đúng không…
Trời ạ.
Người của Richard
chắc làm thủng chuồng gà rồi.
Anh sẽ…
Được rồi, anh yêu, nghe này.
Ngồi xuống uống cà phê đi, để em lo vụ gà.
Lẽ ra mình nên bán
cho bên phát triển dự án.
Anh nói thật đấy à?
Điều khiến anh bực nhất?
Là Will vẫn làm việc với Richard,
dù anh ta doạ sẽ loại mình ra.
Có thể Will nghĩ vậy sẽ kiểm soát được.
Tại sao? Cách khác có được đâu.
Anh chịu hết nổi rồi.
Anh sẽ không để Richard hay ai khác
quyết định chuyện đất của mình nữa.
Anh sẽ xử lý.
Làm sao?
Anh có một ý.
Nhưng giờ chưa muốn nói
vì còn đang lo liệu,
nhưng nếu ổn, thì tất cả sẽ xong.
Được chứ? Cho anh vài ngày thôi.
Được rồi.
Anh ra nhà kho kiếm ít dây kẽm.
Còn em thì cứ ngồi đây uống cà phê.
Với con gà.
Xem trận đấu của Đại học Texas?
Phải, họ đang chơi kiểu phòng ngự
pha giữa kèm khu vực và kèm người.
Đẹp thật.
Định áp dụng cho đội mình?
Thật ra em có hẹn gặp
đại diện của UT ở hội chợ đại học.
Lần đầu họ tới đây,
em muốn học
chương trình huấn luyện của họ.
Em đang xem lối chơi của họ,
cách họ tấn công, phòng ngự,
và… chắc em nói chán chết ha?
Không, chỉ là…
Anh mừng là em trai anh đã tìm lại đam mê.
Thôi đi. Anh lớn hơn em có 20 phút thôi.
Được chứ?
Ừ, mỗi phút đều quan trọng, nhóc à.
Thôi nào.
Mình nên chuẩn bị đi.
Còn thời gian mà.
Tớ không thể đến muộn.
Tớ phải sắp xếp mấy gian hàng hội chợ.
Nếu không ổn thì khó mà tập trung
cho bài thi thử lái xe cuối kỳ.
Được, mình đi thôi.
Cảm ơn.
Gì cơ?
Không có gì.
Chỉ là…
Tớ yêu cậu.
TÔI VÀ CÁC CẬU BÉ NHÀ WALTER
Em làm gì đấy?
Em đang tự làm trò chơi điện tử.
Mới phác thảo vài thiết kế thôi.
Chà, thật tuyệt vời. Em biết không?
Ừ, sao cũng được. Anh muốn gì?
Thì chỉ muốn nói chuyện với em.
Nhưng giờ cũng muốn xem mấy bản vẽ nữa.
Tuyệt đối không.
Thôi nào.
Thôi được.
Nhìn lướt thôi đấy.
Chà.
Kiểu giống phim Quantum Justice mới ra ấy,
pha thêm yếu tố viễn tưởng.
- Em xem phim chưa?
- Chưa, em đọc hết sách rồi.
- Tên nhân vật này?
- Em vẫn đang phác thảo.
Chắc không đưa vào game đâu.
Tiếc ghê. Anh thích cậu ta nhất.
Anh không có gì làm à?
Như chuẩn bị gặp
đại diện trường Oklahoma chẳng hạn?
Thật ra bố con anh gặp ông ấy rồi.
Sao? Thế nào rồi?
Ổn lắm.
Bố anh… vui lắm.
Ông còn nói tự hào về anh.
Anh nên ăn mừng đi.
Nhắc mới nhớ, anh đang muốn ăn mừng
bằng cách đi xem Quantum Justice.
Đi cùng không?
- Thật sao?
- Tối nay em nghỉ làm nhỉ?
Anh nói đúng. Em nghỉ.
Tuyệt. Vậy gặp nhau
ở rạp Mirror Ball lúc bảy giờ nha.
Dylan?
Đây là hẹn hò à?
Gì cơ? Không đời nào.
Ồ không, xin lỗi, em…
Kiley, anh đùa thôi.
Em có muốn thế không?
Không.
Em không biết.
Vậy thì để xem phim rồi quyết ha?
Được.
Hai trường đại học cuối cùng đã xác nhận.
Xem nào, còn các phòng họp một-một,
cậu đánh dấu hết chưa?
Nhiều học sinh đến,
mình không muốn ai bị lạc đâu.
- Ừm, không ai bỏ lỡ đâu.
- Tốt.
Tuyệt. Vậy là xong
danh sách kiểm tra của tớ.
- Sao thế? Mình quên gì hả?
- Không.
- Không có gì lớn.
- Vì không có đại diện trường Princeton à?
Cô Jacobs nói năm sau họ sẽ đến.
Bài kiểm tra lái xe?
Tớ học lớp lái xe ổn mà.
Giờ chỉ cần vượt qua bài thi thử cuối,
rồi tớ sẽ sẵn sàng thi thật.
Được rồi.
- Là Alex.
- Tớ biết mà! Rồi, có chuyện gì?
Cậu ấy nói yêu tớ.
- Không phải đã nói rồi sao?
- Lần này thì khác.
Tớ nghĩ lần này cậu ấy thật lòng
và mong tớ đáp lại.
Cậu có thích cậu ấy mà, nhỉ?
Ừ, tất nhiên rồi.
Vậy tớ không biết vấn đề là gì.
Tớ nói yêu với mọi người. Nói suốt.
Cậu, Skylar, cô bán căng tin
lần đó tụi mình ăn bánh phô mai Oreo nữa.
Với tớ thì nó là chuyện lớn,
sau những gì đã xảy ra giữa bọn tớ.
Tớ hiểu rồi.
Nhưng đâu có nghĩa cậu sẽ không nói?
Phải.
Tớ phải đi đây.
- Này, biển hiệu lộn ngược kìa.
- Cậu đi đâu vậy?
Rồi, ta sẽ bắt đầu ở…
Thôi, tạm dừng chỗ này nhé.
Tôi sẽ quay lại sau.
Chào.
Con biết người bên con sáng nay
làm thủng chuồng gà chứ?
Con xin lỗi mẹ. Sẽ không xảy ra nữa.
Áp lực gấp rút khiến bọn con hơi cẩu thả.
Ổn rồi, vì bố con đã sửa xong.
Nhưng áp lực đó đâu phải từ nhà mình.
Vâng, con biết.
Mẹ không thích
kiểu Richard thúc ép con thế.
Sẽ ổn thôi. Chỉ là…
Giờ cần tìm cách để chú ấy nghe con.
- Tưởng hai người là cộng sự.
- Con cũng tưởng thế.
Xin lỗi. Con phải quay lại.
Hiện tại thì mấy trường đại học này
đã xác nhận rồi.
Tốt rồi.
Danh sách ổn đấy.
- Trong thời gian 15 phút…
- Còn…
- Jackie?
- Ừ.
- Chào.
- Vậy…
- Chú Richard, đây là Grace.
Chú nhớ Skylar chứ?
Ừ, thật vui khi gặp lại cháu.
Chú định ghé mua đồ mang đi thôi,
nhưng nếu con rảnh
thì mình ra Cú Đêm ăn tráng miệng nhé?
Xin lỗi, bọn con phải chuẩn bị
cho hội chợ đại học sáng mai.
Để khi khác.
Chắc chắn rồi.
Rất vui được gặp hai cháu.
- Cháu cũng vậy.
- Vâng.
Được rồi.
- Georgetown?
- Tập trung nào.
- Grace! Khó tính quá.
- Tớ có nói gì đâu! Cậu nói mà.
His Girl Friday hay It Happened One Night?
It Happened One Night, tất nhiên rồi.
Cảnh Bức tường thành Jericho.
Tớ và bà ngoại năm nào cũng xem
vào sinh nhật bà.
Bà thích phim đó lắm.
Clark Gable diễn quá đỉnh luôn.
Này, giờ tụi mình có điểm SAT rồi,
mình nên tập các đoạn độc thoại.
Ừ, để tớ giúp cậu.
Tớ cũng sẽ giúp cậu.
Tụi mình có thể diễn chung một cảnh.
Hoặc phối hợp nộp hồ sơ cũng được.
- Danny.
- Sao?
Tớ không định nộp vào Tisch.
Được rồi. Ừ, không sao.
Tụi mình đâu nhất thiết phải học chung.
Juilliard thì khó, nhưng sau khoá hè đó…
Tớ định học cao đẳng cộng đồng
ở Silver Falls.
Ừ, vậy thì tớ có thể tránh
mắc nợ khổng lồ,
rồi có thể chuyển tiếp
sang học chính quy ngành kinh doanh.
Ừ, nhưng cậu thích diễn xuất mà.
- Cậu không nên từ bỏ nó.
- Tớ không từ bỏ.
Tớ đã suy nghĩ từ hồi cấp hai rồi.
Tớ có kế hoạch.
Ừ, kế hoạch có thể thay đổi.
Cậu diễn rất tốt mà.
Tớ chỉ diễn một vở.
Ở trường trung học.
Tớ có thích không?
Có, nhưng tớ không định theo nghề diễn.
Như cậu nói, cậu diễn một vở và rất tốt.
Nếu cậu diễn nữa, biết đâu cậu nhận ra
đó là điều cậu muốn.
Tớ biết điều tớ không muốn.
Một người bạn trai
nghĩ mình biết rõ tớ hơn cả tớ.
Tớ sẽ về nhà đây.
Rồi, tớ chở cậu về.
Tớ đi bộ được.
Alex, nếu em muốn chơi
Confederacy of the Gods,
anh chỉ được không?
Chắc chắn rồi.
Nhưng anh và Kiley mất
hơn 100 tiếng mới lên được hạng đấy.
- Chẳng hiểu gì cả.
- Ừ, đúng vậy.
Vậy sao lại muốn chơi?
Em có thích chơi game điện tử đâu.
Thì Zach mê lắm.
Zach mê lắm.
Ừ, và có bản mở rộng vừa phát hành.
- Muốn xem cậu ấy mê gì dữ vậy.
- Có bản mở rộng à?
- Sao anh chả biết gì?
- Ý là, dạo này anh còn chơi không?
Ờ thì, gần đây anh đâu có thời gian.
Ừ, giờ anh khác hẳn luôn rồi.
Zach nói anh đang trải qua thời kỳ.
Kệ cậu ta. Cậu ta biết gì chứ?
Ít ra anh thay đổi vì chính mình,
không phải vì ai khác.
Em đâu có nói như thế là xấu.
Khoan, anh nói về em đó hả?
Nếu em có thay đổi, em thấy là vì
em đang sống thật với bản thân hơn.
Zach đang giúp em
trở thành phiên bản tốt nhất.
Phải không? Vì…
nhìn thì thấy toàn là theo ý Zach,
Zach nghĩ gì, làm gì,
Zach muốn gì.
Không đúng.
Không chơi nữa thì em xin tài khoản nhé?
Không được đâu.
Ôi Chúa ơi, im đi.
- Chào.
- Chào cậu. Nói chuyện nhé?
Ừ.
- Chúa ơi.
- Không, tớ sẽ đi đây.
BẢN MỞ RỘNG MỚI
KILEY
BẢN MỞ RỘNG MỚI RA. MUỐN CHƠI KHÔNG?
ĐÃ GỬI
ĐÃ XEM
RẠP MIRROR BALL
Rồi, nói anh nghe,
em mê bánh quy hay kẹo sâu dẻo chua?
Ồ, cả hai. Và thêm nữa.
Này, đâu được đem đồ ăn riêng chứ hả?
Em đâu có tiền mua quà bánh ở đây.
Vậy để anh mời.
À thôi, không cần.
Thôi mà,
lần cuối em được ai đãi là khi nào?
Kiley, anh cũng định mua kẹo mà.
Em chả nhớ nổi
lần cuối em ăn kẹo mua ở rạp.
Gần hết tiền lương em đưa bà.
Bố mẹ không gửi tiền cho bà nuôi em à?
Nhìn kìa, vẫn còn mấy gói bắp rang
chủ đề Quantum Justice kìa.
Ừ, phải mua một cái rồi, nhỉ?
Chào, cho hai phần bánh quy,
một kẹo sâu dẻo chua,
một bắp rang lớn Quantum Justice
và một nước ngọt?
- Vâng.
- Hai nước ngọt.
Bất ngờ.
Chào.
- Chào.
- Xin lỗi.
Tớ phải đi tập với ban nhạc.
Bây giờ á? Tưởng cậu tập ban nhạc tiết tư.
Ừ, nhưng bọn tớ đang tập tiết mục mới,
nên họ đang đợi tớ.
Thôi nào, bỏ một buổi đi.
Tớ định rủ cậu đi ăn sáng.
Thôi được, nghỉ một buổi
chắc cũng không sao.
Bồ tớ đấy.
Cậu đi chứ?
Cảm ơn.
Victoria. Chào. George.
Rất vui được gặp trực tiếp.
Tôi biết. Cảm ơn vì đã đến.
Ôi, hân hạnh mà.
Rượu táo thủ công của anh
là món khoái khẩu mùa thu ở nhà tôi.
Cảm ơn.
Tôi mừng là trang trại nhà anh
năm ngoái không phải đóng cửa.
Càng mừng hơn khi anh cân nhắc chúng tôi
làm nhà cung cấp rượu cho dự án mới.
Vâng, về việc đó.
Thật ra tôi muốn bàn với cô
hướng hợp tác khác.
Tôi nghe đây.
- Tôi mời cà phê nhé?
- Vâng.
HỘI CHỢ ĐẠI HỌC
Của bạn đây.
- Mình giỏi ghê á.
- Phải.
Đợi đã.
Biết có đầu bếp bánh ngọt
từ Paris dạy ở đây chứ?
- Pháp?
- Kentucky. Nhưng cũng…
Trong lúc cậu theo đuổi giấc mơ bánh ngọt,
tớ chọn Georgetown rồi.
Ở đó có nhóm nghiên cứu
về người bản địa rất mạnh.
Còn cậu, Jackie?
Tớ chỉ mừng vì mọi thứ tiến triển tốt.
Cũng đúng.
ĐẠI HỌC TEXAS
Lẽ ra không nên có bàn trống.
Tớ quay lại liền.
Không có gì.
Jackie, chào!
Cảm ơn em nhiều
vì đã giúp tổ chức mọi thứ.
Các bảng Excel của em
đúng là thiên tài luôn á.
Cảm ơn cô.
Nhưng sao lại có mấy bàn trống ạ?
Có chuyện gì sao?
Một số trường phải huỷ.
Lịch bị trùng, có người bị bệnh,
và mới đây thì có xe bị hỏng nữa.
Chuyện thường mà, đừng buồn.
Vâng ạ.
Cô cần em giúp báo với các bạn
trường nào không tới được.
- Tuyệt. Cảm ơn em.
- Vâng ạ.
Chào cô.
Pat Harris từ trường UT ở đây chứ?
Cole, cô rất tiếc, nhưng xe thầy Harris
bị hỏng trên đường đến đây.
Vâng.
- Vâng. Không sao đâu.
- Cole.
À, giả sử có ai đó rành sửa xe
có thể giúp thầy Harris thì sao?
Biết đâu còn tiện
nói chuyện riêng về trường luôn?
Giả thuyết thôi nhé.
Cô không khuyên học sinh trốn học đâu nhé.
Nhưng mà hôm nay em đi chung với Danny,
nên chắc cũng không đi đâu được.
- Lấy xe của cô đi.
- Cô nói thật à?
- Xe số sàn đó. Lái được chứ?
- Vâng.
Rồi. Cầm đi, trước khi cô đổi ý.
Lái cẩn thận đấy.
Cô sẽ gọi báo cho thầy Pat là thợ sửa xe
giỏi nhất trường Silver Falls đang đến.
- Cảm ơn cô.
- Không có gì. Chúc may mắn.
Anh ổn chứ?
Đây là cơ hội để anh nổi bật hơn
mấy bạn khác đấy.
Anh phải đi.
Được rồi.
Được rồi. Chắc vậy.
Chúc may mắn.
Tớ chắc sẽ kín hết thôi. Ổn mà.
Sky, mình nên thử lớp kim hoàn.
Nghĩ xem nếu tớ có dòng trang sức riêng.
Đặt tên gì nhỉ? "Một chút Grace".
- Nghe đỉnh thật đấy.
- Biết mà!
- Hẹn gặp lại.
- Được rồi.
Bọn mình đi chỗ khác nhé?
Không.
Hai cậu đi trước đi.
Tớ muốn nói chuyện với Nathan.
Rồi, nhìn chung sự kiện này cũng tốt.
Chào.
Trông hai cậu tiến xa rồi nhỉ.
Ừ.
Nãy giờ cậu gặp đại diện nào rồi?
Chỉ một ít.
Cho tớ xem.
Được rồi.
Nghe này, Nate.
Tớ tin vào sự thành thật
trong mối quan hệ.
Tớ nghĩ cậu nên cẩn thận.
Có những điều cậu không biết về Zach.
Rồi. Cho tớ biết đi. Là gì?
Những điều cậu nên tự hỏi cậu ấy.
Tớ chỉ muốn nói là,
dù mọi chuyện có vẻ rất ổn bây giờ,
- đừng đánh mất chính mình vì cậu ta.
- Skylar à.
Thôi, được rồi.
Nói thật đi, cậu đang lo cho tớ,
hay là ghen tị?
Vậy ra tớ ghen cũng đâu có sai.
Nhưng Nate mà tớ biết đâu có như vậy.
Tớ không biết phải nói gì.
Có khi cậu chẳng hiểu tớ như cậu nghĩ.
Như tớ đã nói,
cứ cẩn thận nhé.
- Được chứ?
- Rồi.
Kyles!
Cậu thấy tớ nhắn về bản mở rộng
của Confederacy of the Gods chứ?
Ừ. Xin lỗi, tớ bận.
Ừ, được rồi.
Chắc lúc đó bị kẹt khách ở quán Monty nhỉ?
Thật ra, tớ không đi làm. Tớ ra ngoài.
Ra ngoài?
Ừ.
Tớ biết là khó tưởng tượng
tớ có cuộc sống ngoài công việc
với mấy game điện tử, nhưng tớ có đấy.
- Tớ biết mà.
- Vậy sao nào?
Lại có vấn đề tình cảm gì đó
muốn xả hết lên tớ à?
Không. Mình lâu rồi chưa nói chuyện
nên tớ muốn…
Đi mà hỏi mấy fan mê cậu cưỡi ngựa ấy.
- Tớ có việc phải làm.
- Kiley.
Này.
Vẫn ổn cả chứ?
Ổn cả mà. Hẹn gặp lại sau, Alex.
- Em chắc mọi thứ đều ổn chứ?
- Vâng.
Vâng, ổn cả mà.
Và tối qua… chắc chắn là buổi hẹn hò đấy.
- Thật sao?
- Thật đấy.
Tốt.
- Ôi, là bà em. Em phải đi.
- Anh giúp nhé?
Bà ơi? Sao thế? Bà ổn chứ?
- Cảm ơn.
Tạm biệt.
Jackie.
Mong chờ màn xã giao này quá.
Sao thế?
Nghe này, tớ không thật sự hiểu
vụ phiếu pizza hay hội phụ huynh của cậu,
nhưng sự kiện này thì thật ra khá là đỉnh.
Ai mà ngờ điểm tớ đủ
vào Đại học Wisconsin-Madison chứ?
Vậy thì tốt quá. Tớ mừng là
hội chợ mở thêm lựa chọn cho cậu.
Biết không?
Cậu làm chủ tịch khối tốt hơn Paige đó.
Tớ nghĩ vụ Hawaii đó sẽ không thành đâu.
- Thế hả?
- Tớ đi đây.
Tớ có hẹn gặp riêng
với trường Northwestern. Gặp sau.
Nhìn lượng người kìa.
Nhờ mấy bạn đăng ký phút chót,
lịch kín luôn rồi.
Lúc đầu cô còn nghi
các em lớp 11 chẳng mấy quan tâm,
em làm cô nghĩ lại đấy.
- Em có làm gì đâu.
- Không đâu.
Nhờ em mà học sinh ở đây
thấy mình có thể đến bất cứ đâu,
trở thành bất cứ ai.
Cô còn bản đồ in không?
- Mình hết mất rồi.
- Có một chồng trên bàn cô.
- Tuyệt vời.
- Cảm ơn cô.
Anh Cole?
Anh còn ở đây làm gì? Quên gì à?
Không.
Chỉ là…
Gì cơ?
Anh chưa sẵn sàng.
Thôi nào. Anh sẽ ổn thôi.
Anh chưa từng làm việc thế này.
Buổi phỏng vấn duy nhất
anh từng có là với Tony ở xưởng xe:
“Chú biết cháu thích xe. Làm cho chú đi".
Vâng, nhưng làm rồi thì sẽ dễ hơn thôi.
Nhỡ anh lỡ miệng thì sao?
Không đâu.
Đi với anh đi.
Em cũng muốn, nhưng hội chợ…
Đi mà.
Anh biết nhờ vậy là hơi quá.
Được rồi.
Em sẽ để lại cho Grace với Skylar lo.
Vậy thiên thạch rơi đó thật ra là
bước ngoặt khởi đầu cho bốn tuyến truyện
rồi sau này tất cả nhập lại,
nhưng tớ không muốn kể hết.
Tớ phải đọc cuốn này.
Đọc xong cho tớ mượn nhé?
Ừ, chắc chắn rồi.
Tuyệt.
- Hẹn gặp lại sau, Alex.
- Gặp sau.
Anh đang nói gì đó?
Truyện khoa học viễn tưởng mới.
- Thiên thạch rơi…
- Hèn gì trông chán chết.
Được rồi.
Anh đi đâu vậy?
Nghe này,
Không biết dạo này em bị gì nữa,
nhưng nếu cư xử kiểu vậy thì anh đi đây.
Alex, đợi đã.
Là Skylar.
Cậu ấy vừa cảnh báo mơ hồ gì đó về Zach,
giờ em thấy hoang mang.
- Có lẽ cậu ấy có lý.
- Gì cơ? Ý em là…
Ừ thì em có bỏ một buổi tập ban nhạc.
- Thử mấy thứ Zach thích.
- Khoan đã.
Em bỏ tập ban nhạc,
rồi còn định chơi game?
Ừ, thì thử cái mới cũng đâu có gì sai?
Ừ.
Miễn là em không bỏ những gì em thích,
chỉ để chiều theo cậu ấy.
Rồi. Chắc anh nói đúng.
Có lẽ nói chuyện với cậu ấy,
hỏi cho rõ Skylar nói gì?
Ừ.
Và đừng bỏ tập ban nhạc nữa.
Câu tiếp theo.
Anh sẽ miêu tả bản thân thế nào?
Để xem nào.
Quyến rũ, đẹp trai…
Rồi. Anh tự tin trở lại là tốt rồi.
Chắc là một người sửa chữa.
Anh nhìn cái gì đó, như chiếc xe,
xem nó cần gì, và tìm cách khắc phục.
Ước gì cuộc sống cũng đơn giản thế.
Ừ, tốt thôi.
Được rồi, New York.
Thể hiện đi.
Năm năm nữa, em thấy mình ở đâu?
Ôi trời. Câu đó dễ quá.
Chuẩn bị tốt nghiệp Princeton.
Rồi, anh nên đoán được vậy.
Vâng.
Chắc anh làm được rồi.
Thấy chưa? Em biết mà.
Chuẩn bị kỹ là có thể đạt được
mọi thứ mình muốn.
Mọi thứ hả?
Ai cũng xứng đáng mơ lớn. Nhất là bạn em.
Như anh.
Phải rồi.
- Chào.
- Chào Grace.
- Cậu thấy Jackie không?
Ừ, tớ nghĩ cậu ấy vẫn đang đi cùng Cole.
Với Cole?
Ừ. Xe của đại diện bị hỏng.
Kiểu thầy trò kèm cặp ấy mà.
Áo len, quần nhung chán ngắt,
không có gì để tưởng bở đâu.
Được rồi, tớ nhắn cho cậu ấy vậy.
Được rồi.
Ừ.
Em làm trợ lý huấn luyện
cho đội của trường từ đó tới giờ.
Không nhiều học sinh
làm được việc dẫn dắt bạn bè mình.
Cũng không hẳn là dễ ạ.
Cảm ơn vì đã nhận lời phỏng vấn ạ.
Ít ra tôi cũng nên vậy. Nhờ có em giúp.
Vâng ạ.
Giờ tôi có một câu hỏi khác.
Bạn bè sẽ miêu tả em thế nào?
Em nghĩ
em khác nhiều so với một năm trước,
là em không phải lúc nào cũng đúng.
Nhưng khi sai, em sẽ cố khắc phục.
Nghe tốt đấy.
Chúng tôi cần hơn cả điểm số đẹp.
Bản lĩnh và sự quyết tâm cũng quan trọng.
XONG VỚI COLE CHƯA? THẦY ĐẾN RỒI.
Ồ không. Đến rồi sao?
Với chiếc xe này thì,
em nghĩ mọi thứ ổn rồi.
Được rồi.
Em chỉ kiểm tra nốt thôi là được.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Tớ biết cậu không hứng thú
với cao đẳng cộng đồng.
Không. Nhưng tớ muốn xin lỗi
cô gái muốn học ở cao đẳng cộng đồng.
Xin lỗi vì…
Không lắng nghe.
Tớ cứ nghĩ cậu cũng
yêu thích diễn xuất như tớ.
Điều đó là sai.
Và tớ hiểu vì sao mình không bên nhau nữa.
Danny, các cặp đôi vẫn hay cãi nhau mà.
Đâu có nghĩa là chia tay.
Trừ khi… cậu muốn vậy.
Không.
Không, hoàn toàn không.
Tốt.
Vậy tớ chấp nhận lời xin lỗi.
Như tớ nói, cậu lạc bộ kịch vui đấy,
nhưng diễn xuất thì khó lắm.
Tớ lạc quan về cơ hội của mình.
Tớ biết.
Tớ chỉ không muốn cậu thất vọng thôi.
Tớ nghĩ nên thực tế một chút thì hơn.
Vậy là tớ mơ mộng à?
Không phải ý tớ vậy.
Cậu biết cái gì thực tế không?
Thử nộp đơn vào các trường kinh doanh
ở New York xem sao.
Nộp đơn tốn tiền.
Tớ nói rồi, tớ không kham nổi đâu.
Nhưng có miễn phí xét tuyển mà.
Học bổng nữa. Cậu có thể thử chứ.
Danny, tớ không thể
lên kế hoạch theo ý của cậu.
Tớ phải làm điều tốt nhất cho tớ.
Tớ nói rồi, tớ có kế hoạch riêng.
Nhưng lẽ ra tụi mình có thể
cùng lên kế hoạch.
Còn giờ thì cậu gạt tớ
ra khỏi tương lai của cậu luôn rồi.
Tớ đâu ngờ tụi mình có ngày chấm dứt.
Nhưng xem ra là có.
Danny.
- Nghe thấy không?
- Có, mọi thứ ổn lắm.
Anh còn hỏi về điểm số.
Thầy nói việc huấn luyện có thể bù đắp.
Anh vui vậy là em mừng rồi.
Này. Mọi thứ ổn chứ?
Em sắp lỡ bài thi thử lái xe cuối kỳ.
Ôi, Jackie, anh xin lỗi.
Đừng lo. Em sẽ xin thầy Allen cho thi lại.
Đợi đã. Hay là mình tập thử bây giờ?
Ha ha, vui quá nhỉ.
Anh nghiêm túc mà.
- Em chưa lái xe số sàn bao giờ hết.
- Ổn thôi. Anh sẽ dạy cho.
Anh dạy cho. Nào.
Đi nào.
Tấm này có nên làm ảnh bìa không?
- Nào, tấm đó không được.
- Tớ chỉ muốn ai cũng thấy cậu như tớ.
Người vừa hấp dẫn, vừa ngầu,
lại còn siêu đáng yêu nữa.
Zach, có chuyện gì
giữa cậu với Skylar không?
Cậu ấy nói gì với cậu à?
Nghe này, chỉ vì cậu ấy
không trân trọng cậu và để mất cậu…
Là chuyện gì?
Được rồi.
Ừ, giữa tớ với Skylar từng có gì đó.
Năm tớ lớp mười.
Tớ chưa công khai xu hướng.
Nhưng tớ và Skylar bắt đầu qua lại.
Nhưng dần dần, cậu ấy cứ bận suốt.
Lúc nào cũng là Hội Học sinh
hoặc tờ báo trường.
Tớ còn tham gia mấy thứ đó
để được gần cậu ấy hơn.
Nhưng tớ có làm gì thì cậu ấy cũng bận,
chẳng bao giờ chú ý đến tớ.
Và cuối cùng,
cậu ấy nói cậu ấy muốn quen
người đã công khai.
Thế là tớ công khai.
Cuối cùng.
Nhưng lúc đó hai cậu bên nhau rồi.
Khoan đã, cậu…
Cậu định trả đũa Skylar
hay là muốn quay lại với cậu ấy?
Không.
Không, Nathan.
Tôi không nghĩ quá khứ quan trọng.
Không quan trọng.
Không…
Nó quan trọng đấy.
Jackie có đến không?
CẬU ĐI CHƯA?
Tôi không cần phải nhắc em là
không được vừa lái vừa nhắn tin đâu nhỉ.
Đi thôi.
Cô ấy đang đến.
GIỚI HẠN TỐC ĐỘ 35
Sau giờ làm, cô vợ
mang thai bảy tháng của tôi
rất mong được ăn bữa tối
mà tôi nấu và dọn ra lúc 6:30.
Chạy đúng tốc độ nhé, bạn hiền?
Em không thể ạ.
- Gì cơ?
- Xin lỗi.
Chỉ là Jackie đang bận
lo hội chợ đại học,
và em biết bài thi cuối này
quan trọng với cô ấy,
nên em không thể đi nhanh hơn.
Được thôi. Vậy ta đợi em ấy thêm chút nữa.
Rồi. Bình tĩnh, nhìn đường.
HƯỚNG TÂY - ĐƯỜNG VÒNG
- Được rồi.
- Tốt.
Giờ lên cao tốc.
Anh nói thật à?
Ừ. Em làm được mà.
Được rồi.
Cảm nhận xe khi chạy. Nhé?
Đặt lên chân côn.
Bình tĩnh.
Chuẩn bị sang số.
Tốt. Ngay bây giờ.
Nhẹ hơn chút đi.
- Phải sang số tiếp.
- Biết rồi.
Vào đi.
Chào Katherine.
Anh làm gì ở đây, Richard?
Tôi muốn nói chuyện với cô.
Tôi xin lỗi về chuồng gà của cô.
Không xin lỗi vì gạt tôi và George ra khỏi
mọi quyết định, hay đẩy Will ra rìa à?
Chúng ta cần thấy lợi nhuận nhanh chóng
và đẩy tiến độ lên.
Mấy nhà đầu tư
cần sự rõ ràng và quyết đoán,
và cô biết George thì cứ lần lữa mãi.
Còn Will từ đầu đã chỉ là cộng sự phụ.
Cậu ấy rất giỏi, thật đấy.
Nhưng cần được định hướng.
Cậu ấy chưa từng làm mà.
Tôi hiểu tình hình tài chính không tốt
và ta phải hoàn thành việc này.
Nhưng đừng lấy chồng và con tôi
làm cái giá phải trả,
tôi không chấp nhận.
Cô đâu có lựa chọn đó
khi dùng tiền của người khác!
Anh đã bỏ bao nhiêu tiền túi vào rồi?
- Cô không cần lo.
- Giờ tôi lo rồi.
Tôi không thể thuyết phục các đối tác
đầu tư đủ số tiền cần thiết,
nên tôi bỏ tiền túi ra bù vào.
Tôi dùng căn hộ của mình để thế chấp.
- Tôi…
- Chúa ơi.
…nghĩ nếu có phần ở trang trại, tôi có thể
giữ nhà cho Jackie ở Silver Falls.
Và ở bên con bé nhiều hơn.
Tôi chỉ còn con bé là người thân.
Tôi chỉ muốn con bé được ổn định
và cảm thấy an toàn.
Nó không cần thêm sóng gió nữa.
Và tôi hiểu điều đó, Richard. Thật đấy.
Anh không phải mạo hiểm nhiều như vậy.
Ta lẽ ra có thể tìm cách khác.
Có thể không?
Lúc nào cũng vậy.
Đây là điều anh cần biết.
Nhà tôi lúc nào cũng có chỗ cho anh.
Vì giờ anh cũng là người nhà.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
- Giúp tôi một việc nhé?
- Anh định thử vận may à?
Để tôi nói với George.
Chuyện này nên do tôi nói.
Được thôi.
Cảm ơn.
- Em đến muộn.
- Em biết. Em xin lỗi.
May là Alex đã nói đỡ cho em
rất thuyết phục.
Nên tôi sẽ cho em cơ hội.
Đi thôi.
Em chịu thuyết phục HLV Allen
đợi em ấy là tốt lắm đó.
Có gì đâu.
Buổi gặp ổn chứ?
Ừ.
Anh nghĩ vậy.
Tốt.
Skylar?
Cậu muốn gì?
Tớ muốn nói chuyện với cậu
về chuyện với Nathan.
Có gì để nói?
Cậu cướp bạn trai tớ
chỉ để chứng minh là cậu làm được.
Không, không phải thế.
Vậy là gì chứ?
Là vì tụi mình chia tay à?
Cậu chưa nguôi chuyện đó sao?
Tất nhiên là chưa.
Lúc đó bọn mình chỉ đang ở
hai ngã rẽ khác nhau thôi. Không hơn.
Giờ thì không còn khác đường nữa.
Tớ đã công khai, hai ta độc thân.
Gì cơ?
Nathan và tớ chia tay rồi.
Cậu nói thật ư?
Cậu đúng là không thể tin nổi. Biết không?
Nghe này, Skylar, tớ…
Tớ có thích Nathan thật, nhưng…
Thật lòng, tớ chỉ muốn cậu để ý đến tớ.
Giờ thì cậu làm được rồi đấy.
Sky!
Tớ nhớ cậu.
Vậy ý cậu là gì?
Tớ muốn quay lại với cậu, Sky.
Không biết cậu còn thức.
Tưởng mọi người ngủ hết rồi.
Đúng vậy.
Tớ chỉ muốn nói cảm ơn
vì đã giữ chân HLV Allen.
Ừ. Thầy ấy không vui đâu.
Nhưng tớ biết cậu rất muốn luyện.
May là thầy không bắt cậu chạy vòng sân.
À, suýt nữa thì bị rồi.
Tớ…
Tớ cần xin lỗi.
Vì gì cơ?
Lẽ ra tớ nên nói với cậu là
tớ trốn học đi với Cole, và tớ…
Jackie. Tớ có cần phải ghen không?
Tất nhiên là không.
Hoàn toàn không.
Vậy thì ổn rồi.
- Thật sao?
- Thật đấy.
Và lẽ ra hôm trước tớ nên nói rồi.
Nhưng tớ cũng yêu cậu.
Được rồi.
Giờ em cao hơn thầy luôn à? Trời ạ.
- …luyện tập chút.
- HLV!
- Cole, chờ chút.
- Sao ạ?
Tôi không muốn gây áp lực thêm,
nhưng mà tôi quen HLV bên UT.
Bình thường họ không cử người
đến Silver Falls,
nhưng tôi bảo họ phải gặp em.
Gì cơ?
Cảm ơn thầy.
Ừ. Này, em xứng đáng mà.
Người đại diện nói nhiều điều tốt về em.
Quý em lắm đó.
Anh ấy bảo sẽ cố hết sức
khi đến lúc ra quyết định tuyển sinh.
Cảm ơn, thầy. Em…
Nếu em đậu, thầy sẽ không thất vọng đâu.
Không phải "nếu", mà là "khi".
Rồi, đi thôi. Tôi có thông báo cho cả đội.
Khoan. Thầy không cần nói đâu ạ.
Giá mà chỉ có vậy.
Gì cơ?
Được rồi, cả đội. Mặc áo vào đi.
Tưởng mình tập luyện.
Tiếc là đội bóng đá trường Lockwood
lén vào tiệm cần sa
với căn cước giả
và phê còn hơn pháo mừng Quốc khánh.
Giờ tất cả đội trong vùng phải thử ma tuý.
Nhưng đừng lo,
đây là thủ tục thôi. Rất công bằng.
HLV Walter cũng phải thử.
Rồi, hai em. Đi thôi. Đứng dậy.
Trời, kiểu gì tớ cũng trượt.
Tớ hút cần ở hội cưỡi ngựa.
Nếu dương tính
thì chỉ bị nghỉ vài trận thôi.
Nói thế với bố tớ hả?
Ừ, chắc là không.
Được rồi.
Nhưng cậu không hút nhỉ?
- Không.
- Vậy cậu thử cho tớ đi.
Gì cơ?
Lén lấy mẫu của cậu tráo thành của tớ.
HLV Allen chắc hay đưa cậu
chìa khoá văn phòng mà.
- Ta sẽ bị bắt.
- Không, không bị đâu.
Tớ cần vụ này.
Cậu nghĩ trượt thử ma tuý rồi
vẫn còn ai thèm nhận tớ à?
Là cậu, tớ cũng sẽ giúp.
Biên dịch: Nguyên Huỳnh
Downloaded From MoviesMod.Org